Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах...
Күрсіну... Нгг...
Әзірге үш минут
Күрсін...
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
Ойын осы уақытта біткен сияқты.
♪〜
〜♪
(Тікұшақ роторының дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
Мен алда жалынды көріп тұрмын.
Ақпаратқа сәйкес, жоспарланған жерде шайқас болып жатқан көрінеді.
Түсінікті
Барлығыңыз тыныштандыратын пистолетті дайындаңыздар.
Сәтсіздік опция емес. Тамаша!
Ха!
(оқ ату)
Асығыңыз, асығыңыз, асығыңыз, асығыңыз, асығыңыз!
Мен мұны шынайы деп ешқашан ойламадым.
А, мен әлі де сене алар емеспін.
Өлмейтін адам, солай ма?
Қызық, не болып жатыр?
Эй?
Бұл ойын сияқты.
Мұндай дененің болуы өте қызық болар еді.
Мен біраз уақыттан кейін бірінші рет толқыдым.
Хаха... Өлмейтін болсаң, кез келген тапсырманы оңай жеңесің.
Несиені қалағанымша аламын, әйелім де өте бақытты.
Бұл түнгі қызметтің де жақсаратынын білдіре ме?
Хахаха...
Бұл басқа елдерге қарсы соғысуға болатынын білдіреді.
Терроризм күтпеген жолмен жүзеге асуы мүмкін.
Иә?
Түлкі, сен тым көп ойын ойнап жатырсың.
Сол жерде қалдырыңдар, балалар.
Басында айтқанымдай
Балалар, бүгін кешке базада жаттығып жатсыңдар.
«Құдайдың сарбаздары» ешқашан болған емес.
Түсінесіз бе?
Фокс Кемпті орындаңыз.
Түсінікті
Сәлем Түлкі
Бұл жай әзіл емес пе?
Елге қарсы терроризм...
​​О?
Не болды?
Түлкі?
Эй!
Сіз не істеп жатырсыз?
Жоқ
Мен оны соңғы рет қарап көрейін деп ойладым.
Қалай болғанда да, ол сіздің еліңізге қайтарылады және ол ешқашан болмаған сияқты қабылданады.
Эй... есі дұрыс па?
Тоқта!
Уау! (Командир) Не істеп жатырсың?
Хаха... бұл жай әзіл ғой
Цк... жынды бейбақ.
Алып жүр!
Иә
Жарайды, шегінейік.
Күрсін...
Эй
Көшбасшылар бізді қашанға дейін ысырап болған тамақты жей береді?
Олар оны үш аптада тазалаймыз деді.
Я... Жарты жылға жуық уақыт қалды.
Осылай жүрсең, қарт боласың.
Күннің соңында құбыжықты жою уақыты келді.
Иә! Бұл қызық болды, солай емес пе?
Әй?
Бұл ойын емес
Жазбаша орындалмайтын миссия - бұл сұмдық! Қарғыс атсын!
Бірақ жақсы
Мұндай нәрсені көруге мүмкіндік көп емес.
Оны деми-адам деп атаса керек.
Айтпақшы, Кемп, сен қайсысы екенін білдің бе?
Oh?
О, менің қызым ғой.
Уф!
Фу…
Ханшайым?
Жаман жәндіктерге жол берме, абай болу керек.
Қарашы, қандай ақымақ жәндік. (2-топ) Хахаха...
Ақымақ болма! Бұл керемет!
Келіңіздер!
Элиталар!
Шешілді.
«Түнгі үкі» операциясы жүріп жатыр.
Брифинг 1 сағаттан кейін өткізіледі
Кешігіп келгендер үйде болады.
Күте тұр… Демек, мені соңында ұмытып қалдыңдар ма?
Соңында
Бір ату! (1-топ) Бұл үлкен.
Оши Оши Оши Оши!
Түлкі Келесі медаль аламын.
Сен мені жеңе алмайсың
Ей, мені қорлама.
Не, Түлкі, қуанбайсың ба?
Сіз ақырында жабайы бола аласыз, солай ма?
Иә, мен бұл қызықтырақ болар деп ойладым.
Мен мүлдем толқып тұрған жоқпын
Аударма: Xianyu Experience Blackfeather | Авторлары: Xiao Wu, Cuo Nan | Тексерген: Kuma Star's Wayward Sheep
Иә?
Бұл операцияның мақсаты – Муза Аваланы қолға түсіру.
Қару сатушы
Көгершін аймағында теңіз жаяу әскерін өлтіруге қатысы бар деген күдікті зұлым адам.
Қазіргі уақытта осы жанжалдың себебі генерал Омарды жасырып отыр.
Сондай-ақ жасақтарды қаржыландыру
Мен сол музаның тұрған жерін таптым.
Бұл Дегаз ауданындағы базардың жанындағы ғимарат.
Тас лақтырған жер емес пе?
Мен оны аңдыймын.
Мені тірідей ұстап алып, қайтар
Мен сізге генералдың қайда жасырынып жатқанын хабарлаймын.
Бұл жасырын операция.
Операцияларды жылдам және жасырын орындау
Мені ешқашан өлтірме
Сіз мұны естідіңіз бе, Түлкі?
Тапсырыстарды дәл бүгін орындаңыз.
Хмм...
Жоспарланған шабуыл уақыты 0030 сағат.
Ұшу сағат 2350
Оған дейін денеңізді жақсылап демалыңыз.
Құпия айтпасам, бүгін түнде ұйықтай алмаймын
Ха!
Күрсін...
Генералды жоя алсақ, бәлкім, бұл ел сәл жақсырақ болар.
(Ойын ойнау дыбысы)
Оны жарты адам деп атаса керек.
​​О?
Құдайдың сарбаздары
Оған деми-адам деген атау берілген болса керек.
Иә, бұл жаңалықтарда болды.
Ғасырдың ұлы жаңалығы деседі.
Менің ойымша, үкімет мұны жасыруға тырысты.
Ол әшкере болды.
А, менің ойымша, бұл өте маңызды болды.
Өйткені, бұл жаңа жаратылыс.
Бірақ олардың адамнан еш айырмашылығы болмады.
Ол неге ұқсайды
онда Әйел Титанның ішіндегі адам қазір
Сен екеуміз жарты адам болсақ та
Бұл таңқаларлық емес. (Кемпер) Жүр!
Мына сұмдық құбыжықпен араласпа.
Күні кеше осындай денем болса ғой.
Сіз барлық несиені ала аласыз деп айтпадыңыз ба?
Ал...
Солай болса да, енді қажет емес.
Іс жүзінде...
Иә?
Мен
Мен бұл миссия аяқталғаннан кейін жұмыстан шығуды ойлаймын.
Жаңа Каледония
Менің ағам серфинг дүкенін басқарады, маған көмектескім келеді ме деп сұрады.
Мен оған ынталы емес едім, өйткені бұл қиындық тудыратын сияқты.
Бірақ
Балалы екенімді білгенде.
Мен кенет қорқып кеттім.
Өлу
Күрсін...
Мен бұлайша ақырзаманда өле алмаймын.
Мен солай ойладым.
Өлгенше білмейсің
​​О?
Өлгенше сен жарты адам екеніңді білмейсің.
(Кемпердің тілін байлау)
Эй
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба?
Иә?
Бұл елге қарсы соғыс.
Сіз жарты адам болған кезде
Бұл анық емес пе? Олардың мұны істеуге мүмкіндігі жоқ.
Хаха... Дұрыс.
Әй, өлді.
Ол кісі жақында өледі.
Сіз қанша рет қаласаңыз, сонша өмірге қайта аласыз.
Күрсініп... Сізге де ұйықтау керек.
Бүгін түн қиын
О
Күрсін...
Қарғыс атқыр...
Хмм...
Күрсін...
Маймыл 4 Аю 1
Ұшуға дайындық аяқталды
Барлығы жоспарға сай болса, 90 минуттан кейін қайтасыз.
Бұл бір B-фильмінің баламасы.
Мен де солай ойладым, бірақ бұл шешімді талқылаудың қажеті жоқ
Жақында межелі жерге жетесіз
Түсіндім Сәттілік
Бұл бор 1. Орнына келді.
Жарайды, бастайық.
Ол қолға түскен бойда тікұшақ жіберіңіз
Шатырда күтіңіз
Түсінікті
Ой…
Уф... ой...
Кемп Фокс, бірінші қабатты басып тұрыңыз.
Түсінікті
Ақпаратқа сәйкес, Муза үшінші қабаттағы жасырын бөлме.
Хидина, сен өлдің бе?
ұқсайды
Ах...
(Құлау дыбысы)
А? ше?
Сіз оны дұрыс тастадыңыз ба?
Келіңіз және қараңыз.
Бұл азап.
​​О?
(Офицер Б) Түн ортасында қамауға алу ма? Мен бұған қатысты ештеңе естімеппін.
Асығыңыз, кезегіңіз!
Цубаки горилла емес—
(оқ ату)
Менің тамырларым жарылып кетеді?
Өлі дұрыс өлсін, Барса.
Күрсін...
Бұл Бор. Түнгі үкіді түсіріңіз.
Түнгі үкіді түсіруді қайталаңыз
Шатырда күтіңіз
Түсінікті
Қандай жағдай болса да жеңемін. Қандай жағдай болса да тірі қаламын.
Не істеп жатырсың!
Бұл қызықсыз
Мен жалықтым
Түлкі!
Мен толқып тұрған жоқпын Кемп.
Бұл қызықсыз
Бұл Құдайдың сарбаздарының кесірінен болса керек.
Мен мұны көргеннен бері...
Кейін сөйлесейік! Жарайды, жүр!
Уф... уф...
Тікұшақ 13 минутта келеді.
Оған дейін мен мұнда үндемеймін.
Меніңше, осы дүниеде соғыссыз өмір сүре алмайтын адамдар бар.
Сіз... не...
Ол шешілді хехехе...
(оқ ату)
Қазір бұл не?
Бұл оқ атылды!
Эй, Музаға хабарлаңыз!
Ойын басталады
Өйткені, ол жеңді!
Күзетші не істеп жатыр?
Сәлем! (мылтық)
Бұл қайдан алынған?
Ах...
Мына жақта, былай! (Милиция 2) Пинсер!
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Не... Ах... Жасай бер!
Уау!
Хахахаха…
Біл... не болып жатыр!?
Фокс пен Кемп ше?
(оқ ату)
Әйтеуір, төбеде. Асығыңыз!
Қарғыс атсын!
Ол қайда кетті! (Сато) Хахахаха...
Өлтір! (Милиция 4) Өлтір!
Фухахаха...
(оқ ату)
Ештеңеге салмаңыз! (Милиция 2) Қарт! Қат!
Хахаха...!
Уф...!
Бұл мені өлтірмейді, бірақ біраз уақыт дұрыс жүре алмайтын шығармын.
Ах...
(оқ ату)
Фухахаха...! (милиция) Ахх...!
Қат! Қат! Қат!
Қарғыс атсын! Не болады!
Эй, оларды тоқтат!
Содан соң…
Уайымдамаңыз!
Тікұшақ екі минутта келеді. Оған дейін шыда!
Күтіңіз... күтіңіз!
Атпа! Мені атпа!
Бұл шайтан!
А... мынау шайтан!
Шайтан...! (мылтық)
Физикалық түрде ондай үстел жоқ.
Түлкі!
11 минут 27 секунд, бұл өте лайықты.
Ке... Кемп!?
Бұл бастықты жеңу үшін өте қолайлы.
Не... не айтып тұрсың?
Тоқта! Қозғалма!
Тоқта, Түлкі! Мені атуға мәжбүрлеме!
Маған кедергі жасамайсыз деп үміттенемін.
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Қарғыс атсын!
Уау...
Күрсін... Күрсін...
Ойын өшірілді
Хааааааааааааааааааа!
Ей, жартылай жұмыс істейтін! Алдыңа шықшы, өтінемін!
Сонымен, осы туралы сұрастырма, түсіндің бе?
Күрсін...
(Тікұшақ роторының дыбысы)
20-шы эпизод: Бастықтың соңғы бұйрығы
Мен Жапонияға баруды ойладым.
Жапония?
Тағы не?
Менде кішкене мәселе бар.
Ал абыройсыз қызметтен босатылған
Өз еліңде өмір сүру қиын.
Иә?
Қаласаң келгің келе ме?
Қаласаңыз, жасай аласыз.
Менің ойымша, сізді серфинг дүкенінің қызметкері болуы керек деп ойламаймын.
Ха... «Аспанға ең жақын арал»?
Жаман емес.
Мен және ұлым
Haa… Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuh…
(Сирена дыбысы)
Иә?
Ах... ой...
Фуфу… Фуфуфуфуфуфуфу…
Хахахахахахаха...!
Аххххххх...!
Ахахаха...!
Жалғастыру
♪〜
〜♪
Олар қорқынышты істер жасайды.
Хмм…
Қазір...
Күте тұрыңыз, Танака-кун.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory